# Text Generator

#### Generates fake natural language text based on letter quantity and word length distribution of English.

Customizable variables:
- sentences: number of sentences to be generated
- cap_prob: proportion of words to start with a capital letter
- comma_prob: density of commas

Parameters are chosen based on a 30,386 word body of English-language text from various sources (journalistic, encyclopedic, legal etc.):

- Letter distribution: see letters.txt
- Word length: mean = 4.93 characters, std = 2.66
- Sentence length: 28 words, std = 16

Sample output:
> Vopo tagec pe ireco diciki tiwijone tesinit cihese hatenote con, elorerane esofem heresev, limewe esapigete sanifet ris sahuta ecatowo aguho i naved afosorin iraceris et, anuten binal yeta irideh efih e cemac es butasodi comebomo. Pmise senok fa tidif medis meyon redi e esat o vive osedot olotarac sin abanot so u fic o ugod heroni ke suvi Yhepetec coh. Jsifuba a lahohe ho ira open lane it newi aset onav asotaw lih niva. Rdotasih a etir isoten itove i irumonaco, edom adi o, ereretu isin purom nah ehas apet a, ce oris ed sup o el i so egisayo rabase hidisur uti ane anetedo afen eniheyi alat ina rosalidew. Myila Creseh o titofa elefi i, si e af onet anan i tagutirem tasugoy lus lolas reney. Bigusade si pohi cadayoh ete ateni adiyer al eso, ahacitoto onona, eses epeh asice esisic ted anudos apoh haterat o do satatireti ese yadina liri o ehasid eci o ni, fotali afe eduke sisasi tiwita ih niri sir ati elen obiyoninewo hov hiv bowerefa sew. Zuwihiwar sitak gan a id i desete epusu et yis eyofet ametera sid abelag egeri ilosif orelepil, bawatev enan tohes o afusev ece atano seler e ol tinamadud ewere. Pebehatase u dakeg di lim esadopi, e eri bagar udagihejer ena e lifelahin zotuve sodoniba eyi toleh pec legesami adi, tahatop ato tulareh doto afililat tisem lafaf reluhimo os mus Wudapeh e ug en. Xlem aveh op esut oh i omorehig u binire fah oyihet ececeli owe, sad Cateno he vobo idec efirer a uni bagebiduhe e onabatuto os nenenes ya suherom cate alosit orana aherat er imaw uvofirenad waca renalu irite, set asu hasate enum penonaroyo afa, ili benihoyode ires. Aihilo ihoge erenoyasep dane oses inene megi uta tenihon etoyolita muni i te osahiconu pih lenede e ohatuyic Lnatap obemotag aciheli noni. 
> Yne erimeyita e pe kecan sorahe efiren tero aso o iweropo a osa catari recapime ce. Ssenajayep ole ben ediluti usos eronak emane a an Rnepar itimi hilali runosu e or e mir anifeco efod amamorok imawisa niw ot acuteh votehe asehetu in ahabihi atage lahima Clihowita olarar i eten ya dohakel ehoto la. Lusarir teniteb lad a oyeharayemo tet walifeti ate rele natecite anifev eha uves sihe medovun uto a Ypeteh fasa fene. Fineranuray Ghutec now tir usinesu pusesis anoneh Zorobosog et atu ira nene, lafa rera e, uteted rabe osicesil te ayage roto owoto ma. Jasa irohilar fevopor eda i ohi un tumoro atasam adizeturuf, xe, mel esiti el gig Felab ade dodaratot leravu xiwewebin, i up ta en oyah ahide, du, utosac ereve egerawey ec qed esu, hagece o Thaper hahihavot exuw emine ih licar mohonohede ricon fide bagone rafemabot eh dilor ri ninusewal, tu gero fofa e otare uhe sehatatim. Utan si kawera yeteca e mutar atelis, osawab otat, awehet, ujela tafa hiso oli tas ubeb cat iwafewe e ahedohad a, wodun edanesi, aneyeter e oso Ujire adoc u ha. Kenot an tusalanir hamed ihisohebe aseteg sala ano owacirona cibaga erad faretat esor owihi a ob fotine. Ewoni Koletu heno a iwisesuf mu sotebif isesuren os sinameva tapiy atah ateruyib it reled yaneb i doserifena atetey rora o Votidose reriri onotuleh tete dal sane ri dotero esa peredigi bala. Recelo af di talek tan ariha pecale alaharesab etesere hos, elo a, axewet opo e harate Senahemob ma, esiganah anodewot ino ete nisano a ahisovote ir enit tedese hi otatet lun a lahere a, opiratuwef sere o ehelel hosaho olos o, pulafil o, balene ilo togac onehodat evaso on. Otojomoh atosos ahanese ameragarak oyet yat ofa e ep ehasesa olasiretow sate puy Qemelirireh e botosu rarone otanoy Borakani hahir fesiho luseni egida lohuse. 
